# README
1. Строки 1-2 - вводим число, чтобы обозначит длину массива, с которого будем брать данные.
2. Строка 3 - объявляем переменную-аккумулятор, в котором в дальнейшем будем считать количество строк с количеством символов менее, чем 3.
3. Строка 4 - объявляем функцию, которая в качестве аргумента принимает введенное пользователем число (строка 2), которая обозначает длину массива.

	3.1. Строка 6 - объявляем переменную, которая будет принимать данные, введенные в строке № 12.

	3.2. Строка 7 - создаем массив, в который будем добавлять дальнейшие данные.

	3.3. Строка 9 - запускаем цикл, который будет пробегаться по нашему массиву и заполнять его данными.

	3.4. Строки 11-13 - пользователь вводит данные, которые будут добавляться в массив.

	3.5. Строка 14 - аккумулятор считает, сколько данных, в которых символов больше 3, ввел пользователь.

	3.6. Строка 16 - возвращаем массив.
4. Строка 19 - объявляем функцию, которая в качестве аргумента принимает вышеописанный массив.

	4.1. Строка 21 - объявляем переменную, которая будет служить нам в качестве инкремента к массиву, в который будем добавлять только те данные, в которых меньше или равно 3 символа.

	4.2. Строка 22 - создаем массив, в который будем добавлять только те данные, в которых меньше или равно 3 символа. В качестве размера задаем ранее объявленный аккумулятор.

	4.3. Строка 23 - запускаем цикл, который будет пробегаться по нашему массиву и заполнять его данными.

	4.4. Строка 25 - проверяем условие на количество символов (больше или равно 3).

	4.5. Строка 27 - если условие выполняется, добавляем строку в массив.

	4.6. Строка 28 - увеличиваем инкремент на 1.

	4.7. Строка 31 - возвращаем массив.
5. Строка 33 - объявляем массив использую функцию с аргументом из строки 2.
6. Строки 34 - 39 - выводим два массива. Строки 34, 36, 37, 39 - для визуально удобного отображения.

## Спасибо за внимание.